Paula
Hernan
Maximiliano


Armar la planificación para una API REST de un Blog.

Un estudio de diseño gráfico necesita realizar una API para sus proyectos en 
Wordpress. La idea de la empresa es centralizar toda la información en un solo
lado, y así poder abaratar costos de los distintos hostings de sus clientes.

La API contendrá toda la información de TODOS los clientes de la agencia.
De cada cliente se necesita saber pocas cosas, como son su número de cliente y
una descripción corta; ya que con dicho número la empresa buscará su
información en otro sitio.

De cada cliente, se debe contar principalmente con estos dos recursos:
los posts y las categorías. Cada post debe tener un identificador,
el título y el cuerpo. Cada categoría debe tener un identificador y un nombre.
Un post puede tener varias categorías y una categoría puede tener varios
posts.

La agencia de diseño gráfico necesita poder:
    * Obtener todos los post de un cliente
    * Obtener todos los posts de un cliente y de una categoría
    * Obtener todas las categorías de un cliente (para armar el menu de navegación)
    * Obtener un solo post

EXTRA:
    Agregar una tabla llamada usuarios, en donde se encuentren distintas
    claves de acceso. Esas claves deberan ser suministradas por la cabecera
    Authorization a cada petición de la API. Si no se suministra Authorization
    o su valor no se encuentra dentro de la tabla usuarios, debe arrojar
    error 403 (Fordibben / Extraño)


Cosas que debería tener:

Una lista de las URLS, con los respectivos reportes
GET /cliente/(id)/posts => Listado de todos los posts del cliente

Lista de Requerimientos Funcionales / NO Funcionales

Diagrama de Casos de Uso

Diagrama de Clases (EXTRA)

